php爱好者留言板采用php+MySQL制作.系统的主要功能有：

留言：签写留言,删除留言,回复留言,顶置留言,编辑留言.
采用FCK 和 htmlarea 编辑器,灵活方便.
后台管理，包括：
基本设置
留言板名称
选择在线编辑器
每页显示留言条数
每条留言最大字符数
留言间隔时间
语句过滤
限制关键字
限制IP
数据备份
数据恢复
密码修改
更新说明：

添加了验证码功能，有效防止垃圾信息，之前版本的一些用户备受垃圾信息的困扰，2.0版本将很好地解决这个问题
修正连续字符不能换行，撑大表格
修正对特殊字符的重复过滤
修正了无html编辑器时的换行问题
修正了email格式检查
修正了编辑 置顶 回复 删除 没有对权限检查
修正了大字体行宽不够问题
修正了管理员编辑时用不同编辑器造成的bug
增加导航设置，用户可以自行增加修改自己的导航链接
增加字体，颜色等设置，用户可以随心所欲地设置自己喜欢的界面风格。同时增加宽度设置，用户可以调整留言板的宽度以符合网站需要
增加界面语言设置，用户可以修改界面语言包，使之符合自己的需求
增加头像设置，用户可以上传，删除，修改头像
把头像的选择方式从下拉菜单改成全部显示出来以供选择
增加logo地址的设置
鉴于FCK编辑器加载较慢,把htmlarea编辑器加进来
逻辑和界面分离，便于开发修改
php爱好者留言板v2.0 由心若水寒重写了大部分的代码，更有学习价值。
php爱好者留言板一开始就讲求对IE 和 firefox 浏览器的兼容。

安装方法：

环境需求 php+MySQL 

解压下载到 guestbook_v2.0.rar
将 guestbook_v2.0 文件夹里的 upload 文件夹下的所有文件上传到服务器 

如果您使用非 WINNT 系统请修改
include/config.php 文件 
data 文件夹 
cache 文件夹 
images/avatars 文件夹 
的属性为 777

运行 install.php 
按提示填好配置参数后自行安装,
安装完成后请务必删除 install.php  和 update.php 
相信你一定会成功的
                